1. DEVJY는 이용자의 개인정보를 매우 중요하게 생각하며 각별히 주의를 기울여 처리하고 있습니다.

2. 정보 주체의 권리, 의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보 주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

① 정보주체는 DEVJY(http://styleroot.com/) 에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다. 

1) 개인정보 열람요구

2) 오류 등이 있을 경우 정정 요구

3) 삭제요구

4) 처리정지 요구 

* DEVJY는 앱 사용자의 사용정보를 수집 및 보유하지 않습니다.





3. 처리하는 개인정보의 항목 작성

어떠한 자료도 수집 및 처리하지 않습니다.





4. 개인정보의 파기 DEVJY은(는) 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.



- 사용되는 개인정보는 해당 폰에 유심칩이 있는지 여부만 따집니다.

- 유심침 여부를 따지는것 외에는 어떤 목적으로도 자료를 수집, 처리하지 않습니다.

- 앱 삭제시 더 이상 위 권한을 사용하지 않습니다.





5. 개인정보의 안정성 확보 조치 DEVJY은 (는) 개인정보보호법 제29에 따라 다음과 같이 안정성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.



① 내부관리계획의 수립 및 시행
? 개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.
② 개인정보에 대한 접근 제한
? 개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여,변경,말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.
③ 비인가자에 대한 출입 통제
? 출입통제 절차를 수립 및 운영하고 있습니다.





6. 개인정보 보호책임자 작성



① DEVJY은 (는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.



▶ 개인정보 보호책임자 및 담당부서

성명 : 최진용

직책 : 대표

연락처 : develope_e@naver.com

② 정보주체께서는 DEVJY 의 서비스을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. DEVJY은(는) 정보주체의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.





7. 개인정보 처리방침 변경



① 이 개인정보 처리 방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.

이 개인정보 처리방침은 2018년 9월 13일 부터 적용됩니다.